Teste de Sistema de Votação Simples
Descrição do Sistema
O sistema de votação simples permite que os usuários votem em perguntas cadastradas pelo
administrador. O administrador pode cadastrar perguntas com 8tulos, iden:ficadores e opções
de resposta. As opções de resposta podem incluir uma imagem, um 8tulo e uma breve
descrição.
Os usuários podem votar nas perguntas cadastradas e, posteriormente, o administrador poderá
consultar o número de votos recebidos por cada pergunta, juntamente com a porcentagem de
votos.
O administrador poderá configurar por votação mostrar ou ocultar o total de votos para cada
pergunta após o usuário votar.
O administrador poderá configurar desabilitar o sistema de votação de modo geral.
O sistema também deve ser integrado ao Drupal, permi:ndo que as votações sejam exibidas.
Além disso, o sistema deve ser capaz de fornecer uma API para que aplica:vos de terceiros
autorizados possam interagir com as votações, permi:ndo, por exemplo, que as votações
cadastradas sejam disponibilizadas em um aplica:vo com toda experiencia do fluxo em Drupal.
Requisitos Funcionais
1. O administrador deve poder cadastrar perguntas com 8tulos e iden:ficadores únicos.
2. Cada pergunta pode ter várias opções de resposta.
3. As opções de resposta podem incluir uma imagem, um 8tulo e uma breve descrição.
4. Os usuários devem poder votar em uma pergunta selecionando uma das opções de
resposta.
5. O sistema deve registrar os votos recebidos para cada pergunta e opção de resposta.
6. O administrador deve poder consultar o número total de votos recebidos por cada
pergunta, juntamente com a porcentagem de votos.
7. O administrador poderá configurar desabilitar o sistema de votação de modo geral.
8. O sistema deve ser integrado ao Drupal para exibir as votações.
9. O administrador deve poder configurar se o total de votos para cada pergunta deve ser
exibido ou ocultado no Drupal após o usuário votar.
10. sistema deve fornecer uma API para que aplica:vos de terceiros autorizados possam
interagir com as votações cadastradas.
Requisitos Não Funcionais
1. O sistema deve ser fácil de usar e intui:vo para o administrador cadastrar perguntas e
opções de resposta.
2. O sistema deve ser seguro, protegendo os dados dos votos e evitando manipulações
indevidas.
Requisitos Técnicos
1. Não u:lizar módulos da comunidade para resolução do problema com exceção do
"restui".
2. Não u:lizar node para as en:dades.
3. O código devera ser entregue em um repositório do github, com dump do banco e
ambiente via lando.
Note que este teste é focado exclusivamente no desenvolvimento e funcionamento do backend
do sistema. Portanto, o layout, design ou aparência da interface de usuário (frontend) não serão
considerados na avaliação. Estamos interessados em aspectos como:
• Implementação correta da lógica de negócios
• Estrutura e organização do código
• Funcionalidades implementadas conforme os requisitos
• Uso apropriado de tecnologias e boas prá:cas de desenvolvimento backend
• Performance e eficiência do código